命令                    命令的缩写                      命令说明
set args                                              设置主程序参数，set args arg1 arg2
break                   b                             设置断点 b 20 表示在20行处设置断点，可以设置多个断点   
run                     r                             开始运行程序，如果遇到断点就会停止下来。
next                    n                             执行当前行语句，如果该语句是函数则不会进入函数内部。
step                    s                             执行当前行语句，如果该语句是函数则会进入函数内部，执行函数内部第一条语句。如果是第三方库，则s也不会进入
print                   p                             显示变量值， p name 表示现实变量 name 的值
countine                c                             继续运行，直到遇到下一个断点
set var name=value                                    设置变量的值
quit                    q                             退出程序
list                    l                             显示源代码